MODO=UPDATE
VERSION=1.2
TITULO=¡El Centro de Archivos ya siente la vibra del Mundial 2026! ⚽🏆
---
Hey!!
Clorio y Santi al habla 👋👋
¡La máxima fiesta del fútbol llegó a nuestro recinto de archivos! Nos contagiamos de la emoción del Mundial 2026 y cambiamos de piel por un tiempo: actualizamos temporalmente nuestra interfaz con un diseño especial para vivir el torneo en cada clic.

No te preocupes, todos los archivos no se van a la prórroga; todas las funciones y tus documentos siguen exactamente en el mismo lugar.

¡Disfruten de este nuevo look mundialista!
¡Esperamos que les guste!