MODO=UPDATE
VERSION=1.0
TITULO=¡Noticias Importantes!
---
Hey!!
Clorio al habla 👋👋
Bienvenidos a nuestro centro de archivos!!
ahora de aqui en adelante cambios que se hagan o cosas que se añadan les aparecera algo como esto una notificacion dentro de la propia pagina mencionando los cambios principales o si se encuentra en mantenimiento o cerrada la pagina

continuando aqui les dejo los cambios mas recientes a la pagina
Cambios principales:
- añadidos de formatos de la materia de POO,
- actualizacion de varios formatos y portafolios
- correcciones de ids de descarga